[Rapport Medi’Pep] URGENCE Civilité NOM
Bonjour,

Civilité NOM a rendu visite à Medi’Pep le date à heure.
Au moins un seuil a été dépassé.
Si vous voulez consulter toutes les informations sur cette visite cliquer sur le lien suivant :
Lien hypertexte

Attention : Medi'Pep est un dispositif d'aide à l'information, il vous appartient de vérifier à
chaque fois l'exactitude des informations transmises sur l'identité des déclarants, notamment
par un contrôle de leur photo.

Medi’Pep vous remercie de votre collaboration